Có thể cứu sống bệnh nhân này không?
Gì cơ?
Tình hình chắc chắn phải mở bụng mới biết được.
Hình như vùng gần ống mật bị xuất huyết...
Cô không cần nói quá phức tạp,
cô chỉ cần trả lời có thể cứu hay không,
với tư cách là bác sĩ.
Các cậu đang làm cái quái gì thế?
Trả lời tôi đi!
Có thể cứu.
Vậy cô cứu đi!
Đưa bệnh nhân vào phòng phẫu thuật.
Lùi ra sau! Tôi cảnh cáo lần cuối!
Từ bây giờ, bảo vệ nhân viên y tế và bệnh nhân
là nhiệm vụ hàng đầu của chúng ta.
Toàn đội xếp hàng trước nòng súng.
Từ bây giờ cho phép bắn vào
bất kỳ ai đang uy hiếp.
Này, Đại úy,
anh biết bây giờ anh làm vậy sẽ có
hậu quả thế nào phải không?
Anh cứ làm chuyện anh nên làm đi.
Bác sĩ phải cứu người,
còn chúng tôi sẽ bảo vệ bác sĩ.
Bây giờ chúng tôi chuyển động.
VIP đang ở phòng phẫu thuật rồi.
Tôi đã nhận được một thông báo,
quân ta và đội bảo vệ
cho Đặc nghị trưởng Mubarak
đang chĩa súng vào nhau.
Đứng ở góc độ bác sĩ,
sự chọn lựa của tổ y tế
chúng tôi là đúng đắn.
Điều quan trọng hiện giờ không phải
là sự phán đoán của y học,
mà là đối phương là Đặc nghị trưởng
Mubarak của Liên minh Ả Rập!
Nhỡ như có điều gì sơ suất thì sao?
Nhỡ có sơ suất chính phủ nước ta
và các quốc gia Ả Rập sẽ có vấn đề.
Bắt đầu phẫu thuật, dao mổ.
Cái bọn điên các người! Còn không mau dừng tay lại!
Yoo Shi Jin, Seo Dae Young!
Sao không ai trả lời?
Đoàn kết! Đoàn thể quân đội đặc biệt
vũ trang đẩy đủ tập hợp ở sân luyện quân.
Đội Tae Baek khởi động trạng thái phòng ngự cấp một.
Tôi không có tai sao?
Biết rồi. Mau đi chuẩn bị xe!
Đoàn kết!
Cái bọn này hiện giờ, vì các cậu
mà đã phát bố cảnh báo phòng ngự cấp một.
Tình hình là sắp đánh nhau rồi.
Các người ở đó, cầm máy bộ đàm truyền
đạt kỹ càng tới Yoo Shi Jin cho tôi.
Lập tức lôi bác sĩ ra,
dừng phẫu thuật lại,
giao VIP cho người Ả Rập,
nếu không tôi sẽ chôn từng người một
vì tội chống lại lệnh đấy!
Một khi đã bắt đầu thì không thể cứu vãn được.
Nếu như cô thay đổi ý định…
Tiền bối, nhìn vào đây đi.
Đây là vết cắt dưới xương sườn, đúng không?
Trong bệnh án không có tiền sử phẫu thuật，
thế mới nói, ngoài việc xác nhận trực tiếp
thì không thể tin vào bất kỳ điều gì,
ngoài ca mổ này.
Đúng thế. Vì vậy ca mổ này rất nguy hiểm.
Bênh nhân, chúng tôi và cả các quân
nhân ngoài kia nữa.
Nếu thấy nguy hiểm rồi bỏ mặc không quan tâm
thì bệnh nhân này sẽ chết.
Với tư cách là bác sĩ, chúng ta không
có chọn lựa nào khác.
Tôi mở bụng đây.
Bác sĩ có biết không?
Đối với 1,6 tỷ người Ả Rập yêu hòa bình,
dao mổ của bác sĩ giống như một bàn
tay đen kích thích chiến tranh.
Chỉ là bác sĩ đang phẫu thuật cho bệnh
nhân cần được phẫu thuật mà thôi.
Tôi cứ nghi ngờ liệu có phải không…
Đúng là bệnh nhân này
từng làm phẫu thuật túi mật.
Cấu trúc màng nhầy dính rất chặt,
phải cắt bỏ trước rồi mới vào được.
Cứ theo trình tự, bình tĩnh chắc tay.
Khoan dò.
Huyết áp đang giảm mạnh.
Xuất huyết nghiêm trọng.
Bóp túi truyền máu, mau lên.
Huyết áp tiếp tục giảm. Làm sao đây?
Bệnh nhân này nếu như có sơ suất gì
không phải chúng ta
đều sẽ chết đấy chứ?
Tôi mới lên chức bố thôi mà.
Thì các người đừng nghĩ đến việc
được bình yên vô sự.
Ý chỉ của Thánh Allah,
mọi thứ đều sẽ dựa vào chỉ thị của Chúa.
Không được,
không còn thời gian nữa rồi.
Quan trọng nhất là
xử lý đại khái chỗ niêm mạc bị dính,
cầm máu, sau đó...
Bác sĩ Jung, mau truyền máu đi.
Ứng phó xuất huyết mức độ này huyết
tương dự trữ của chúng ta đủ đấy.
Loại bỏ phần niêm mạc bị dính trước
rồi cầm máu là được.
Làm theo kế hoạch ban đầu,
làm từng bước một, một cách chắc chắn.
Nhưng mà…
Bố đứa bé đừng lải nhải nữa.
Mang thêm một túi hồng cầu nữa đến đây.
Bắt đầu lại đi.
Tiếp tục loại bỏ kết dính.
Tình hình thế nào rồi? Vẫn đang phẫu thuật.
Bác sĩ chủ trị Ả Rập hình như đến rồi.
Được rồi.
Bây giờ đã xử lý phình mạch xong rồi.
Huyết áp cũng đã ổn định rồi.
Tốt lắm.
Bắt đầu từ bây giờ xử lý kĩ xung quanh,
sau đó may huyết quản lại.
Ca phẫu thuật ngoại khoa hình như làm rất tốt.
Sẽ để lại sẹo.
Nếu cung cấp bệnh án chuẩn xác
thì sẽ có thời gian xử lý mà không để lại sẹo.
Bênh nhân chưa tỉnh lại
thì không sắc định được phẫu
thuật này là thành công hay không?
Các người vẫn phải tiếp tục phập phồng lo sợ.
Nếu mà chúng tôi
phập phồng lo sợ như anh nói thì bây
giờ anh chỉ có thể còn là một cái xác.
thì bây giờ anh chỉ có thể còn là một cái xác.
Bây giờ cũng không phải không có khả năng đó.
Ai mà không biết chứ.
Không sao chứ?
Tôi sẽ ở đây, cô đi nghỉ ngơi chút đi.
Không sao đâu.
Tôi đói rồi.
Cậu đưa Y tá Ha và Y tá Choi
đi mua đồ trước đi.
Đợi lát nữa thay ca.
Vâng.
Nhưng mà
nếu không tỉnh lại thì làm thế nào?
Vậy thì sẽ có một bản
báo cáo về phình động mạch gan.
Lịch sử thế giới cũng sẽ biến đối.
Trong quá trình hồi phục cũng có
thể xuất hiện vấn đề sao?
Tuy ca phẫu thuật khoang bụng đã thành công
nhưng có khả năng sẽ xuất hiện
hiện tượng xuất huyết
Được rồi. Không cần phải giải thích nữa.
Chỉ có thể xem kết quả phẫu thuật thôi.
Tuy đã tránh được
tình trạng xấu nhất giống như xung đột vũ lực
nhưng cần một danh phận dùng
để ứng đối về mặt ngoại giao.
Có phải nên áp dụng biện pháp đối với
người chịu trách nhiệm trước không?
Tôi là chỉ huy. Kết nối với đội thông tin.
Seo Dae Young Đội Alpha
nghe thấy không? Tôi là chỉ huy.
Đoàn kết! Thượng sĩ Seo Dae Young.
Đại úy Yoo Shi Jin không phục
tùng mệnh lệnh, hủy bỏ chức vụ,
nhốt vào trong trại đợi thẩm vấn.
Tôi biết là cấp dưới của các anh,
tôi lấy làm vinh dự vì mọi người.
Mọi người vất vả rồi.
Nhưng mệnh lệnh không thay đổi.
Làm theo đi.
Hạ sĩ Gong Chul Ho.
Đại úy Yoo Shi Jin,
vì không phục tùng mệnh lệnh
nên bị hủy bỏ chức vụ trung đội trưởng
và nhốt vào trong trại đợi thẩm vấn.
Không phải tôi bỏ trốn, mà là bị đưa đi.
Những việc còn lại nhờ anh xử lý nhé.
Ông chú đó đang giám sát chúng ta thật sao?
Dù sao không giống như đến ăn mì gói.
Còn chưa đến ba phút mà.
Không phải. Tôi không nhớ là có đếm
đúng số lượng vải xô hay không nữa.
Có khi nào để quên
trong bụng của bệnh nhân không?
Đùa gì vậy chứ?
Chuyện này
Y tá Ha của chúng ta
nhìn cẩn thận nhất mà.
Hay là về đếm lại nữa đi.
Ban đầu có mấy miếng nhỉ?
Bây giờ chị đang nói gì vậy?
Theo mệnh lệnh,
bắt đầu từ giờ trong kho quân nhu này,
thực thi giam giữ trong doanh trại.
Nếu đã như vậy chi bằng nhốt tôi ở
kho quân nhu thực phẩm phụ đi.
Đoàn kết!
Seo Dae Young, cậu ra ngoài chờ đi.
Thằng điên này.
Quan chỉ huy bị giam giữ, bộ đội trên dưới rối beng cả.
Tôi không còn mặt mũi nào gặp anh.
Vậy sao lại làm chuyện mất hết thể diện đó hả?
Vì chuyện tốt mà cậu làm,
cậu có biết bây giờ bao nhiêu người
đang chờ mất đầu không?
Tôi không có gì để giải thích.
Không có, đương nhiên không có rồi.
Một tên chỉ cần không gặp rắc rối,
mỗi lần đến kỳ đều có thể được thăng chức,
giờ lại tự lấy hòn đá đập vào chân mình sao?
Tôi không hối hận.
Tất cả quyết định đều là do tôi làm.
Trách nhiệm cũng do tôi gánh vác.
Cậu phải chịu trách nhiệm vì những lời này.
Đại úy Yoo đang ở đâu thế?
Đang bị giam chờ thẩm vấn, không thể gặp được.
Nhờ anh đấy. Chỉ năm phút thôi, được không?
Seo Dae Young.
Bác sĩ tên Kang Mo Yeon
đầu óc có vấn đề đó đang ở đâu?
Dẫn cô ấy đến đây,
tôi muốn xem xem
cô ấy trông thế nào.
Nếu VIP tỉnh lại, đến lúc đó...
Tôi chính là Kang Mo Yeon.
VIP thì sao? Vẫn chưa tỉnh sao?
Vẫn đang theo dõi.
Câu đó ai mà không nói được chứ.
Theo dõi tiếp mà vẫn không tỉnh thì sao?
Đứng ở góc độ bác sĩ, chẩn đoán
và điều trị toàn bộ đều hợp lý.
Đúng là thẳng thắn thật.
Vì y thuật giỏi, bị bệnh viện đuổi
cũng có thể tự lập nghiệp, đúng chứ?
Xứng đáng là một bác sĩ giáu có.
Cô sẽ hủy hoại cuộc đời của Yoo Shi Jin.
Tình hình bây giờ
cuộc sống quân ngũ mười mấy năm
nay của cậu ấy đều vô ích cả rồi.
Nếu VIP không tỉnh lại,
thì cuộc đời còn lại
cũng sẽ kết thúc hoàn toàn,
nhờ phúc lựa chọn hợp lý của bác sĩ cô đây đấy.
Nhưng vẫn nên làm cho
ông ấy tỉnh lại nhanh đi.
Như vậy mới có thể
giữ được mạng của cô và tôi.
Nhờ cô đấy.
Đoàn kết.
Báo cáo tình hình của VIP đúng giờ.
Được rồi.
Tôi cũng không muốn
nhìn thấy cái mặt cậu,
mau đóng hành lý
đến sân bay cho tôi đi,
lệnh điều động không thay đổi.
Đương nhiên phải như vậy, không sai,
nhưng lúc Trung đội trưởng không ở đây,
thân tôi là Trung đội phó...
Thằng này, lúc nãy nên ngăn cản như vậy chứ.
Có muốn xử phạt cậu tội không phục
tùng mệnh lệnh không?
Trung đội trưởng tạm thời do Trung sĩ Choi đảm nhiệm.
Seo Dae Young cậu về nước theo lệnh,
biết chưa?
Vâng, tuân lệnh.
Còn các cậu, nghe rõ cho tôi.
Lỡ về nước được nhận điều tra,
sự kiện lần này do Yoo Shi Jin tự gánh vác,
nhớ đấy.
Xuất phát!
Bây giờ phải đi sao?
21 giờ xuất phát.
Anh chưa từng nghĩ là không đi sao?
Lần này trái lệnh một lần đi.
Tôi chạy trốn không phải vì ý
chí mà là mệnh lệnh.
Rất xin lỗi vì trong tình huống
này mà rời khỏi trước.
Báo cáo chuyển đội
với Trung đội trưởng.
Bị cách chức rồi, bây giờ không phải
là cấp trên trực thuộc của anh nữa,
còn báo cáo gì chứ?
Hôm nay cấp trên trực thuộc của tôi ra lệnh
toàn bộ đều chính xác.
Vả lại, hôm nay tất cả mệnh lệnh
của cấp trên trực thuộc của tôi
ban ra đều là vinh quang.
Về Tổ quốc gặp lại, Trung đội trưởng.
Tôi mời rượu Soju, ba ngày ba đêm.
Báo cáo! Thượng sĩ Seo Dae Young nhận lệnh
bắt đầu từ ngày 24 tháng Năm năm 2015
điều đến Bộ Tư lệnh Đặc chiến.
Báo cáo hết.
Đoàn kết!
20 giờ 50 phút. Chỉ có 10 phút thôi.
Tôi là Kang Mo Yeon.
Xuất phát đi.
Vâng, tôi xuất phát đây.
Vui quá.
Cô đến thăm tôi đấy à?
Xin lỗi anh.
Bác sĩ Kang không làm việc gì cần phải xin lỗi cả.
Vì bệnh nhân vẫn chưa tỉnh.
Có phải cô lo lắng cho
quá nhiều đàn ông rồi không?
Đừng giàu tình cảm như vậy nữa.
Bác sĩ Kang từ bây giờ chỉ cần lo
lắng cho một mình tôi là được rồi.
Lúc nãy tôi có xem,
những lời Bác sĩ Kang
nói trước đây đúng là nói thật.
Nói gì cơ?
Cộ dạng trong phòng phẫu thuật rất quyến rũ.
Nhưng mà tại sao anh lại làm như vậy?
Tình hình lúc nãy có thể lựa chọn,
có thể không cần phải
giống như bây giờ, không phải sao?
Không phải tôi đã nói rồi sao?
Nguyên tắc của tôi là
bảo vệ người đẹp,
người già và trẻ em.
Người đẹp và người già,
cả hai đều đang ở trước mắt
sao có thể không bảo vệ cơ chứ.
Hôm nay cô đã rất dũng cảm.
Cô biết không?
Cô đang khóc đấy à?
Ở trong đó vẫn ổn chứ? Có cần thứ gì không?
Làm ơn cho tôi C4 hoặc RDX.
Đó là cái gì?
Bom.
Trước đây vẫn cảm thấy không sao
nhưng vừa rồi lại nghĩ đến việc đập cửa ra ngoài.
Bởi vì người nào đó.
Đến lúc này rồi mà
anh còn có tâm trạng đùa được sao?
Còn không phải sao. Chuyện khó như thế
nhưng tôi lại luôn có thể làm được mà.
Tôi…
Đến giờ rồi.
Cái này, có lẽ anh sẽ cần dùng đến.
Vậy tôi đi đây.
Cảm ơn nhé.
Vừa hay là thứ tôi cần.
Ông chú này bây giờ
không còn đau nữa rồi.
Làm gì vậy! Tránh ra!
Làm gì vậy? Nó chỉ là đứa trẻ thôi mà
Gì cơ?
Nghị trưởng, ngài có nhìn thấy tôi không?
Xin hãy nhìn theo ngón tay tôi.
Tỉnh rồi, tỉnh rồi.
Đúng là chết đi sống lại mà.
Tôi còn tưởng là phải chết
ở xứ người năm 37 tuổi rồi chứ.
Bệnh nhân sống rồi,
bác sĩ được cứu rồi.
Thật là may quá.
Nhà tôi tuy có chút thực lực,
nhưng vẫn không đủ
ứng phó với tình cảnh này.
À, nhà Bác sĩ Lee cũng không lợi hại như vậy sao?
Đây là lần thứ hai
tôi căng thẳng trong phòng phẫu thuật như vậy.
Vậy lần đầu tiên là khi nào?
Lúc làm phẫu thuật cho mẹ cô ấy đấy.
Sợ lỡ có sơ sót gì, không biết
căng thẳng bao nhiêu đâu.
Bảo tập hợp lại, bệnh nhân phải rời vị trí rồi.
Toàn đội, nghiêm! Chào!
Nghỉ!
VIP cùng với bác sĩ chủ trị của họ
đang về thành phố.
Bảo là phẫu thuật rất thành công,
tình hình cũng không tệ.
Kết thúc rồi.
May quá.
Vâng, anh đừng lo,
đi đường cẩn thận.
Bên cạnh có tên phiền phức chết đi được,
mở loa ngoài đây.
Đây là binh nhất bản tin và thông tin.
bảo an Kim Ki Bum.
Sao có thể như vậy được?
Sao anh có thể đi mà không nói tiếng nào vậy?
Đương nhiên, đi như vậy thôi.
Từ điển điện tử để trong tủ,
có thời gian thì chăm chỉ ôn tập bài vở,
chuẩn bị thi toàn quốc.
Trung sĩ Choi, ậu trông chừng thằng
nhóc đó xem có học hành hay không.
Vâng, nhất định phải quản lý nghiêm hơn.
Đoàn kết!
Được rồi, đi làm việc cả đi, cúp nhé.
Đây không phải là người mà tôi đang tìm sao?
Nhưng xuất hiện ở đây, tôi phải làm sao đây?
Anh đi đâu vậy?
Lại muốn chạy trốn nữa sao?
Tôi hỏi anh có phải lại muốn
chạy trốn nữa không?
Thượng sĩ Seo Dae Young,
nhận được...lệnh về nước.
Nói là rút lui có kế hoạch đi.
Nói tôi chờ anh đi!
Nói tôi dù dùng cách gì anh cũng sẽ quay lại đi!
Muỗi rất nhiều,
nóng thế nào cũng phải mặc quân trang.
Cái này nghĩa là sao vậy?
Anh muốn tôi phải làm sao đây?
Mong cô ở quân doanh giữ gìn sức khỏe.
Đoàn kết!
Sao lại ôm tôi? Sao lại sờ vào người tôi?
Sờ rồi thì phải chịu trách nhiệm chứ, cái anh này.
Không phải nói là lưu luyến trong
lòng thì không thể hạnh phúc sao?
Thông cảm với cô gái khác như vậy,
sao ngay cả điều đó cũng không làm với tôi?
Anh rất yêu cô gái đó sao?
Chuyện này có gì tò mò đâu chứ.
Trả thù cũng phải xem tình hình,
phân nặng nhẹ chứ.
Tôi đã hứa phải làm cô ấy hạnh phúc.
Đến lễ cưới của cô ấy phá rối
một trận hình như
sẽ không hạnh phúc.
Trong lòng thấy lưu luyến thì
Không phải đi trả thù mà là đi
thể hiện quan tâm sao?
Sao anh lại đến đây?
Anh rất tò mò xem em kết hôn với người thế nào.
Lúc vào đã nhìn thấy rồi,
em còn chưa chào hởi anh, đúng không?
Lúc ra ngoài có thể sẽ chào hỏi.
Anh à, vậy thì...
Lần đầu gặp mặt. Chúc mừng cô kết hôn nhé.
Ai vậy?
Cảm thấy hình như phải chào hỏi một tiếng.
Cảm ơn cô đã vứt bỏ
người đàn ông này.
Tôi là bạn gái của Trung sĩ Seo.
Bạn gái cũ, bạn gái hiện tại
gì đó có chút ngượng.
Cứ gọi tôi là Bác sĩ Yoon đi.
Tôi là bác sĩ.
Cô ta là bạn gái anh thật sao?
Không cần dài dòng.
Nhờ cô ấy mà sau này
có thể tôi sẽ không nhớ em nữa.
Dù sao em cũng đã lấy chồng rồi
thì đừng vương vấn nữa mà hãy sống thật tốt.
Chúc mừng em kết hôn. Tôi thật lòng đấy.
Hối hận rồi à?
Không có. Tôi rất dễ chịu.
Ngược lại tôi có chút hối hận.
Ý cô là sao?
Không biết nữa.
Tóm lại là trong lòng có chút kỳ lạ.
Nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành rồi
nên anh đừng quên nói với Trung úy
Yoo Shi Jin là chúng ta đang hẹn hò đấy.
Cô đừng lo.
Tôi chỉ nói là không muốn lấy Yoo Shi Jin thôi,
tôi nói không muốn lấy chồng lúc nào chứ?
Rốt cuộc anh đã nói những gì vậy hả?
Những gì được nói ra
từ miệng tôi chỉ có câu“Tôi và Trung úy
Yoon Myung Joo đang hẹn hò”
mà thôi.
Nhưng mà tại sao trong đội đều đồn đại
rằng chúng ta đã lên giường rồi chứ?
Bởi vì trí tưởng tượng của những
người trong quân đội hơn người.
Trung sĩ Seo, vui lắm sao?
Không có gì là không vui cả.
Bây giờ là đang nói chuyện của người khác sao?
Sao đám đàn ông lại có thể
gộp chung chuyện đang hẹn hò với
chuyện lên giường lại với nhau chứ?
Đó chính là đàn ông. Cô đừng để ý.
Nếu để ý thì chính là thừa nhận
đã ngủ với nhau. Vậy là thua rồi.
Anh nói là đã ngủ với nhau
đúng không? Tôi lỡ lời.
Đùa cái gì thế hả?
Trong đầu đàn ông chỉ có mỗi
chuyện lên giường thôi sao?
Nếu như vậy thì với tôi mà nói
là chắc chắn phải ngủ…
Là trận chiến chắc chắn sẽ thua.
Cho dù không thắng nổi
nhưng có một cách có thể giảm thiểu tổn thất.
Đó là gì?
Biến tin đồn thành sự thật là được.
Biến tin đồn thành sự thật…
Anh coi tôi là gì hả?
Cô không sao chứ?
Thật không ngờ anh là người như vậy đấy.
Tôi xin lỗi.
Sao có thể...
Nghe nói Trung úy Yoon Myung Joo
vừa mới đến nơi bộ đội Dae Baek Uruk.
Thượng sĩ Seo Dae Young đúng 13 giờ
đã rời sân bay Uruk.
Phòng cấp cao Nhà Xanh gọi điện đến.
Kết nối đi.
Tôi là chỉ huy. Tôi là Lee Han Joo.
Tôi vừa mới nhận được
lời đề nghị bí mật liên quan đến phẫu
thuật VIP từ phía liên minh Ả Rập.
Nói đơn giản là
chưa từng thực hiện
ca phẫu thuật như thế bao giờ.
Nên cũng chưa từng đến trung tâm y tế.
Hi vọng đừng để lại bất cứ ghi
chép gì liên quan đến việc này.
Chính phủ nước ta đã hứa sẽ tận lực hỗ trợ.
Về việc Đại úy Yoo Shi Jin
là xử phạt hay biểu dương,
chúng tôi tôn trọng ý kiến của phía quân đội.
Tôi sẽ áp dụng biện pháp thực thi.
Chào ông. Yoo Shi Jin vẫn còn
đang ở phòng giam đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Xóa tất cả ghi chép liên quan đến
ca phẫu thuật và rồi thả Yoo Shi Jin ra.
Ban khiển trách sẽ tiến hành
theo kế hoạch ban đầu.
Không phải tuyên dương mà là khiển trách sao?
Kết nối với Sư đoàn trưởng Bộ đội Tae Baek.
Uruk có nhiều đậu như vậy sao?
Các cậu cũng không ngăn cản?
Vì Trung đội trưởng cuối cùng cũng bình an ra tù
sau khi kết thúc cuộc sống lao tù hai ngày nay,
em đã chuẩn bị đậu hũ non nóng hổi ở giữa,
canh đậu hũ ở bên trái
và rau dồn đậu hũ ở bên phải
Ở giữa có ngôi sao.
Ra tù?
Không phải sao?
Vậy…À, xuất ẩn?
Là điều động.
Thằng nhóc này. Điều động Trung đội trưởng.
Lại gì nữa vậy?
Em sẽ bảo cậu ta học hỏi nhiều hơn.
Anh uống một hơi hết cái này trước đi đã.
Coi như Trung sĩ Choi
đã cứu các cậu đấy.
Tất cả chú ý. Chú ý!
Trung đội trưởng nói một câu.
Thời gian này xảy ra
tình huống cấp bách,
trung đội phó lại không có ở đây
khiến cho ai cũng hoang man. Mọi người vất vả rồi.
Hôm nay chỉ là tiệc đậu hũ
nhưng cuối tuần tôi sẽ mời mọi người ăn thịt nướng.
Tất cả ăn uống ngon miệng. Hết!
Ăn thôi!
Sao cứ thế mà đi vậy?
Không phải đến thăm tôi sao?
Để sau vậy. Anh ăn cơm đi.
Không. Bây giờ gặp nhau đi.
Tôi cứ nghĩ cô là bác sĩ dạo cơ đấy.
Xem ra không phải.
Không ngờ cô đã cứu sống.
Anh bảo tôi cứu sống còn gì.
Cô cũng nghe lời quá nhỉ!
Hình như có nói chuyện của tổ y tế
do tổ y tế tự quyết định.
Không ngờ anh cũng thù dai quá.
Không gặp mới một ngày
mà Bác sĩ Kang ngầu lên rồi đấy.
Chẳng phải bảo rằng
nên cảm ơn thì phải cảm ơn sao?
Cảm ơn anh đã tin tưởng tôi.
Cô rất hoảng hốt phải không?
Nói thực thì có một chút.
Vâng.
Đại úy cũng sợ phải không?
Đối với tôi mà nói, những tình
huống thế này không hề xa lạ.
Và có một việc tôi luôn áy náy,
nhưng không có cơ hội nói.
Câu nói “bác sĩ cần lên truyền hình” đó ấy,
không phải là lời thật lòng của tôi.
Tôi hi vọng cô không để bụng.
Anh cũng không nói sai.
Đối với một bác sĩ mà đầu ngay trước nòng súng
còn nói rằng cần phải cứu người
thì đó là câu nói sai.
Nếu nói vậy, có lẽ cũng đúng.
Nhưng không phải là nổ súng thật đấy chứ?
Tôi không nghe, anh đừng nói.
Anh đừng nói!
Trung đội trưởng!
Chào các vị, Bác sĩ Kang, Đại úy Yoo.
Nghe nói quyết định sáng suốt của hai vị
đã cứu sống tôi.
Nhờ hai vị, thần đã cho tôi
thêm thời gian làm việc.
Với danh nghĩa của thần,
tôi cảm ơn các vị.
Gần tim mạch có bệnh tiềm ẩn,
áp lực tinh thần uy hiếp rất lớn,
tạm thời hãy bỏ qua những
chuyện khiến ngài đau đầu,
nghỉ ngơi tịnh dưỡng.
Quả nhiên bác sĩ không phân biệt quốc tịch,
cứ gặp là làu bàu trước.
Chiến tranh rất dễ,
nhưng hòa bình rất khó.
Vì vậy nhà độc tài đều có thể sống lâu một chút.
Đúng là so với bác sĩ,
tôi lại có điểm chung với chiến sĩ hơn.
Tôi sẽ nghiêm túc nghe theo lời khuyên của bác sĩ.
Thần có con đường mà ngài chỉ thị.
Có thể chữa trị cho nhân vật lợi hại như ngài
là vinh dự của tôi.
Lẽ ra là tôi nên bày tỏ lòng biết ơn mới phải.
Đây là một chút tấm lòng của tôi.
Đây không phải là danh thiếp thông thường.
Trên mảnh đất của đồng bào
Ả Rập chúng tôi có danh thiếp này,
dù là bất kỳ nơi đâu, bất kỳ lúc
nào cũng đều có thể nhận được
mọi sự giúp đỡ.
À… Nhưng đã cho rồi,
vậy có thể cho hai tấm không ạ?
Vì có hai người,
tấm này có thể sẽ rơi xuống nước.
Có hai tấm danh thiếp này,
hình như vạn sự có thể suôn sẻ.
Cho tôi một tấm để tôi kiểm tra xem.
Tôi muốn lái chiếc xe này.
Tôi muốn mượn chiếc xe này một ngày.
Cơ mà sao có thể lấy danh thiếp đi thuê xe?
Có phải là mang nó đi mua công ty cho thuê xe đâu.
Anh có điên không vậy?
Không ngờ anh là người đàn ông
không có suy nghĩ như vậy.
Anh không có tham vọng sao?
Ý tôi là ở đây có dầu mỏ đấy thôi.
Mảnh đất này
chỉ cần đào xuống chút là có dầu.
Bán dầu mỏ là đủ rồi.
Chúng ta là ân nhân cứu mạng của ông ta mà.
Chắc chắn ông ta đã chuẩn bị tâm
lý là đáp ứng mọi yêu cầu của chúng ta.
Cô tiếc đến thế sao? Tôi cảm thấy dùng rất đáng.
Đáng cái gì chứ?
Còn hai tiếng rưỡi nữa
mới tới giờ về đội,
nếu tôi lái xe…theo tốc độ của
chiếc xe này, tầm 30 phút nữa có thể tới.
Còn hai tiếng nữa phải sử dụng
để hẹn hò với Bác sĩ Kang.
Điên rồi, điên rồi.
Vì hẹn hò một chút xíu này
mà dùng mất danh thiếp.
Mà ai bảo là sẽ hẹn hò
với Đại úy Yoo chứ?
Không phải tôi đang hỏi ý kiến cô.
Đi uống trà đi!
Anh phải hỏi ý kiến tôi chứ!
Ôi… Tiếc quá! Tiếc quá!
Cái này là của tôi, anh đừng mong có ý đồ gì đấy.
Tôi dùng nó làm gì nhỉ!
Hay là nhân cơ hội này tôi
kinh doanh gì ở Ả Rập nhỉ?
Nên cùng chụp tấm ảnh chứ!
Nếu treo tấm ảnh đó trên tường bệnh viện,
chẳng phải là tiền vào tới tấp sao?
Tại sao Bác sĩ Kang học y?
Bởi vì tôi nhạy với số,
đặc biệt là toán.
Thuyết phục quá nhỉ!
Làm bác sĩ có thể kiếm rất nhiều tiền.
So với cuộc đời khó khăn vì tiền
thì tôi tin cuộc đời theo đuổi đồng tiền tốt hơn.
Dù người ta có nói gìcầm bao
nhiêu tiền làm bao nhiêu chuyện,
đây là chủ trương của tôi.
Tôi nghĩ rằng bệnh viện nhất
định phải mở ở Kang Nam.
Tôi là người bình thường,
anh thất vọng cũng không còn cách nào.
Tại sao Bác sĩ Kang cứ luôn
giả vờ làm người xấu chứ?
Bác sĩ vì kiếm tiền mới làm,
cùng chung nhận thức với tôi rồi.
Những ngày không có Đại úy Yoo
anh đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Tôi cũng đã thay đổi rất nhiều.
Nhưng mà hình như Đại úy
không thay đổi chút nào cả.
Trở nên đẹp trai hơn,
xem ra không thấy rõ lắm nhỉ.
Vẫn thích đùa như cũ.
Bác sĩ Kang cười thì đẹp hơn.
Chờ một chút.
Ừ, tôi đây.
Liên Hiệp Quốc?
Ai cơ?
Rất xin lỗi... Lại phải đi,
lại nói là phải đi sao? Vâng,
xe thì sao, Bác sĩ Kang?
Cái kết cuộc hẹn của chúng ta vẫn không đổi.
Dù là ở Hàn Quốc hay là ở đây.
Anh đi đâu vậy?
Giữ bí mật theo quy định sao?
Là nơi tôi không thể đi cùng sao?
Tuy không phải là nơi không thể đi,
nhưng dẫn cô đi thì bất lợi cho tôi.
Sao lần nào cũng chỉ nghĩ có lợi vậy?
Vì bản thân chuyện tôi làm,
bất lợi cho quan hệ của chúng ta.
Dù là vậy, tôi cũng muốn đi cùng anh.
Vâng, rất tốt.
Chúc anh may mắn. Tiếp tục làm việc.
Đại úy... Đại úy
Đại úy, nhìn bên đó kìa.
Vâng.
Kim chi! Một, hai, ba,
kim chi!
Đi thôi,
phải đi làm việc thôi.
Đúng là một ngày vất vả. Cô nghỉ cho khỏe đi.
Là đồng nghiệp sao?
Lễ truy điệu lúc nãy.
Cô nhẫn nhịn rất lâu rồi,
ở trong xe luôn rất tò mò phải không?
Là chiến hữu.
Nhưng mà tại sao? Vì để bảo vệ hòa bình.
Thế nên câu nói đó là...
thế nên Đại úy Yoo cũng...
Thế nên, đừng nói nữa.
Cô xem đi.
Đi cùng chính là bất lợi như vậy đấy.
Cô nghỉ ngơi đi.
Xin lỗi,
Sao không thấy Đại úy Yoo đâu cả?
Anh ấy đi đâu rồi?
Đến đại bản doanh rồi.
Hôm nay là ngày họp ban kỷ luật.
Họp kỷ luật sao? Sao lại...
Chuyện đó không phải
đã kết thúc tốt đẹp rồi sao?
Xem ra không đơn giản như vậy.
Vi phạm mệnh lệnh theo quân pháp là phải bị phạt.
Người lúc đó không cho làm phẫu
thuật mà liều chết đòi làm là cô,
sao có thể không biết chứ?
Đại bản doanh Quân đội
Tae Baek Uruk Tôi nói lại một lần nữa.
Về việc không phục tùng mệnh lệnh
không thể truyền lệnh
xử phạt chính thức.
Tuy nhiên, ban khiển trách cho rằng
không thể ngầm đồng ý với hành vi của cậu.
Cho nên trong bài tập loại bỏ
bom điếc vào ngày 18 tháng Năm
từng xảy ra việc truy cứu trách
nhiệm chuyện không tuân thủ quy định
và bị xử phạt giảm lương ba tháng.
Có ý kiến gì không?
Không có.
Còn nữa, xóa tên cậu
trong danh sách đối tượng
được xem xét thăng chức thiếu tá trước đó.
Có ý kiến gì không?
Không có.
Rất tốt. Hết.
Đoàn kết!
Nghĩ gì
mà ngay cả cái bẫy này cũng không qua được vậy?
Cái người này dám chơi tôi…
Cô đến khi nào vậy? Đến hôm qua.
Nghe nói ở đây đã náo nhiệt một trận?
Đừng khâm phục tôi quá.
Này, cô không ở Kang Nam
tìm một địa điểm tốt để làm ăn
sao lại đi nghĩa vụ, còn chạy đến đây nữa chứ?
Cái lão này...
Tôi cũng có tham vọng của mình mà.
Tôi nhất định phải làm tướng quân.
Nhìn vào tần suất gây họa của tiền bối
không chừng tôi sẽ làm được trước anh đấy.
Chúc mừng cô nhé.
Cô vừa đến cũng không thấy cô tìm Thượng sĩ Seo.
Xem ra là biết anh ta về nước rồi.
Đã gặp rồi. Ở sân bay.
Thảo nào. Sân bay vẫn khỏe chứ?
Tiền bối đứng về phía nào vậy?
Tôi ấy mà, vĩnh viễn
đứng về phía Tổ quốc.
Cảm ơn anh.
Sao người phụ nữ này nhìn quen quá vậy?
Tôi cũng thấy vậy.
Tôi đi đây.
Chuyện tại vì tôi mới xảy ra
sao có thể không can dự vào được chứ.
Sao có thể bắt Đại úy Yoo Shi Jin
gánh hết trách nhiệm được chứ?
Anh ấy không làm gì sai cả.
Sao lại không có gì sai?
Là một quân nhân mà cậu ta không phục tùng mệnh lệnh.
Cô là bác sĩ, cô đã cứu sống bệnh nhân.
Vậy là được rồi.
Tính chất của quân đội thì khác.
Lúc đó tôi cũng có mặt nên tôi có thể làm chứng.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm những
phần tôi cần phải phụ trách.
Tôi nói này cô bác sĩ,
đây không phải là xét xử kiện cáo.
Cô không hiểu xử phạt là gì sao?
Giảm lương ba tháng,
thêm vào đó là không được thăng cấp thiếu tá.
Việc này một bác sĩ như cô có
thể chịu trách nhiệm được không?
Đoàn kết!
Tôi xin lỗi.
Ra ngoài.
Này!
Anh đang làm gì vậy?
Cho nên cô làm chuyện vô ích đó làm gì?
Đây là chuyện vô ích sao?
Tại tôi mà ảnh hưởng
đến cuộc đời của một người…
Không phải tại cô.
Cô cho rằng tôi vì
để cứu một cô gái mà làm như vậy sao?
Hôm lần đầu tiên gặp ở Hàn Quốc
vết đạn trên người tôi
cô còn nhớ không?
Là Tiểu đội trưởng của Đội đặc
chiến lần đầu tiên nhậm chức,
hôm đó có một tiền bối đã nói rằng.
Quân nhân còn sống luôn mặc áo liệm.
Lúc ở tiền tuyến thì vô danh,
khi hi sinh vì Tổ quốc
nơi ngã xuống chính là nấm mồ,
quân trang chính là áo liệm.
Mặc quân trang ít nhất phải
giác ngộ được như vậy.
Mang theo giác ngộ như thế
mặc quân trang vào
bất cứ lúc nào cũng đều cảm thấy vinh quang,
không có lý do gì không như vậy cả.
Tôi nợ tiền bối đó một mạng sống.
Vết đạn đó
chính là do lúc đó để lại.
Mọi quyết định mà tôi đưa ra, dù lớn hay nhỏ
đều liên quan đến danh dự,
vinh quang và sứ mệnh của các chiến hữu.
Tình hình lúc đó cũng vậy.
Quyết định tôi đưa ra bao hàm
tất cả những điều này.
Tôi chưa bao giờ hối hận vì quyết định của mình.
Nhưng không có nghĩa là
điều đó có thể bôi đi sự thật
tôi vi phạm quân kỷ.
Việc của quân đội hãy để quân đội xử lý.
Vậy nên Bác sĩ Kang…
đừng quan tâm đến nữa.
Lo lắng của tôi
làm ảnh hưởng đến công việc của anh,
thật sự xin lỗi.
Đoàn kết! Anh đang ở đâu?
Đến nơi an toàn chưa?
Bây giờ tôi đang ở trên đường.
Đang ở ngã rẽ sao?
Tôi nói là đường, trên đường,
trên đường đến nơi trú quân.
Cậu nói đang trên đường đến nơi trú quân sao?
Không phải. Chỉ là đường thôi,
con đường rất dài.
Ý là đường cái đó.
Vậy thì như vậy đi.
Gặp được Myung Joo chưa?
Bây giờ chuyện đó quan trọng sao?
Bây giờ tôi không được thăng chức,
còn bị giảm lương nữa.
Đương nhiên là bị giảm lương cũng dư dả.
Vì một cô gái rốt cuộc
phải tốn bao nhiêu tiền đây?
Không phải vì một cô gái,
là một quân nhân đảm đương việc
bảo vệ nhân dân nước mình...
Là vì nhân dân nước mình xinh đẹp.
Cái anh này,
là vì nói những cái đó nên gọi điện sao?
Không phải muốn nói chuyện này nên mới gọi,
mà là gọi rồi nên tiện miệng nói luôn.
Cậu đã gặp Myung Joo chưa?
Thượng sĩ Seo, anh biết gọi điện
quốc tế tốn bao nhiêu tiền không?
Vì một cô gái rốt cuộc
phải tốn bao nhiêu tiền đây?
Đoàn kết!
Được rồi, vất vả rồi.
Để tay vào trong tủ nhà bếp thử đi.
Giảm lương, cộng thêm bị gạch tên
trong danh sách thăng chức,
ngày giống như hôm nay có lẽ muốn uống một ly.
Có chuyện gì không?
Tôi muốn uống chút nước.
Vậy sao cô lại đi như vậy?
Uống rồi hãy đi.
Hình như anh muốn ở một mình.
Không, muốn ở cùng cô.
Tôi đã nói nhiều lần rồi.
Cô đừng đi, qua đây, đến đây đi.
Rượu vang thay nước thì sao?
Quân nhân được điều động thì không được uống rượu.
Không phải anh muốn uống nên mới lấy ra sao?
Lúc nãy là như vậy,
nhưng bây giờ có người chứng
kiến thì không thể uống được.
Lúc nãy không hiểu gì cả nên nói
lung tung, xin lỗi anh.
Tôi vừa định xin lỗi.
Xem như đã cùng nói đi.
Không phải vẫn chưa nói sao?
Căng thẳng gì chứ, tôi lại nói lung tung sao?
Anh về thế nào vậy?
Chạy về.
Là tôi mới có thể đến nhanh như vậy.
Tôi nhìn thấy rồi, lúc anh xuống xe đấy.
Nhìn thấy rồi à?
Vậy sao cô còn hỏi nữa vậy?
Tôi muốn nghe lời nói đùa.
Anh mặc đồng phục rất bảnh.
Tuy không nên nói lời này
với người mặc đồng phục nhận xử phạt.
Sao cô biết đây là đồng phục?
Sao lại không biết chứ.
Con gái cũng có ảo tưởng với đồng phục đấy.
Là lý do tôi trở thành quân nhân.
Có ngon không?
Một chút.
Anh thích uống rượu không?
Thật ra rất muốn cùng xem phim,
sau đó uống một ly.
Suýt chút nữa hoàn thành buổi hẹn hò hoàn hảo.
Cô đã xem phim chưa?
Chưa.
Sao lại không xem?
Vì vốn định xem cùng ai đó.
Ngoài ra tôi nghĩ rồi nghĩ,
lần sau lúc cùng xem phim với đàn ông,
không được chọn phim hay.
Bộ phim đó đột phá 10 triệu người xem,
tràn ngập các bản tin mỗi ngày.
Cứ luôn làm tôi liên tưởng đến
người tên Yoo Shi Jin này.
Xem ra anh vẫn rất muốn uống.
Không phải là không có cách.
Tập tiếp theo
Anh có biết rốt cuộc Đại úy Yoo Shi Yin
đang làm việc gì không?
Tôi tự dưng làm chuyện vô ích làm gì?
Chắc chắn có lí do gì đó nên mới giết người
Hãy tránh xa vụ nổ
Cứu tôi với, hãy cứu tôi với
Hãy đợi them một chút.
Tôi sẽ tới, tôi sẽ tìm cô.
Đây là tiệc chia tay ai vậy?
Là do Trung đội trưởng chuẩn bị
Anh Yoo Shi Yin sao?